Sekarang, kita akan menculik Shalu.
Tanya saya mengapa.  - Mengapa?
Karena Lakshmi mencintai hati
dan jiwa saudara perempuannya.
Sama seperti aku sangat mencintai Lakshmi.
Dan dia akan melakukan apa saja untuk
menyelamatkan saudara perempuannya.
Dia akan pergi dan
mengemis lima juta rupee!
Apakah dia harus melakukan
pencurian atau merampok seseorang,
dia akan mendapatkan uang.
Tapi dia tidak akan membiarkan saudara perempuannya mati.
Ini disebut rencana super hit.
Ini tidak seperti rencana konyolmu.
Anda ingin menculik Lakshmi!
Ini sangat sederhana.
Kami akan memakai topeng.
Dan kami akan menculik Shalu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin melakukannya?
Ya.  Ayo lakukan.
Saya akan mengambil bagian 25 persen.
Hei, bodoh!
Bisakah Anda menghitung sampai 25?
Anda ingin 25 persen!
Ambil 5 persen.
Benar-benar?  Ini adalah rencanaku,
dan aku akan bekerja keras.
Dan Anda akan menikmati keuntungannya!
Saya akan melakukannya dengan benar.
Saya akan menyewa penculik
profesional dan menculiknya.
Tapi saya akan mengambil 20 persen.
Mari kita tidak berdebat.  Ambil 10 persen.
20!  - 15!
Biarlah.  Anda tidak dapat melakukan ini.
Batalkan rencananya.
Aku pergi.
- Oke.  Jangan putus asa!
Ambil 20 persen.
Oke.
Jadi, apakah rencana itu sudah final?
- Saya sudah setuju untuk itu.
Itu hebat.
'Tante.'
Anda!
Mengapa Anda datang ke sini?
Paman telah mengirim saya ke sini.
Dia memanggilmu.
Ya Tuhan!
Ayah Neha tidak mungkin!
Dia selalu hidup seperti orang miskin.
Sekarang aku melakukan sesuatu, dia...
Oke.  Bagus.
Pergi.  Katakan padanya aku akan berada di sana.
Ya, bibi.
Kapan kita harus melaksanakan rencana itu?
Mengapa menunda sesuatu yang baik?
Kami akan menculiknya malam ini.
- Malam ini?
Malam ini, Shalu akan menghilang.
Ya, Shalu.
Orang bodoh itu, Balwinder, ada di sana.
Di tempat Bibi Binny.
'Balwinder ada di sana.'
'Artinya ada orang
lain yang mengikutiku.'
'Siapa dia?'
Mengapa Anda meminta saya
untuk mencari tahu tentang dia?
Halo, Shalu?  Mengapa kamu
tidak menjawab saya?  Shalu?  Halo!
Bukan apa-apa, Bani.
Aku memanggilmu begitu saja.
Aku akan memberitahumu
semuanya setelah pulang.  Oke?
Ceritakan sekarang.  Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku demi aku.
Bani, kenapa kamu bersikeras?
Kamu gila?
Saya telah meminta Anda begitu lama,
tetapi Anda tidak memberitahu saya.
Lihat, saya akan mulai menangis
karena tegang.  Ceritakan sekarang.
Oke, baiklah, aku akan memberitahumu.
Ketika saya pergi, saya merasa
seseorang mengikuti saya.
Saya pikir itu Balwinder.
Itu sebabnya saya meminta untuk
mencari tahu di mana dia berada.
Tapi kau bilang Balwinder
ada di rumah Bibi Binny.
Jadi, orang yang mengikuti
saya adalah orang lain.
Segera pulang.  Oke?
Jangan pergi kemana-mana.
Kembalilah ke rumah.
Tidak, Bani.
Kita tidak perlu takut.
Jika kita takut,
ketakutan akan menguasai kita.
Dan kapan kita menang?
Ketika kita menguasai rasa takut kita.
Jadi, kita tidak perlu takut.
Jangan khawatir.  Sampai jumpa di malam hari.
Oke?  Selamat tinggal.
'Kenapa kamu terlambat?'
"Maksudku, rumah kita sedang dalam perjalanan."
'Jadi, kamu bisa datang menemuiku.
Anda bisa pergi setelah itu.'
Pak, tolong hentikan becaknya di sini.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa
Lakshmi menelepon untuk menanyakan tentang saya?
Bu melarang saya untuk memberitahu Anda.
Jadi begitu.
Siapa yang kamu kenal
lebih lama?  Aku atau dia?
Anda.
Siapa yang akan Anda patuhi?
Aku atau dia?  - Anda, Pak.
Ingat ini.  - Oke.
Pergi.
Pak, Bu ada di sini untuk bertemu dengan Anda.
Saya pikir dia ingin
memberi Anda kejutan.
Itu sebabnya dia melarang
saya memberi tahu Anda.
Lihat ke sana.
Pak, Anda terlihat baik
ketika Anda bahagia.
Anda datang untuk memberi saya teh, kan?
- Ya.
Anda memberikannya, bukan?
Bicara lebih sedikit.  Pergi dan lakukan pekerjaanmu.  Anda pasti punya pekerjaan yang harus dilakukan.
- Ya.
Pergi.  - Aku pergi.
Lakshmi datang.
"Aku bahkan tidak akan
membiarkan Lakshmi melihat anakku."
"Aku bahkan tidak tahan
mendengar namanya."
'Aku bahkan tidak ingin mendengar namanya.
Aku benci gadis itu.'
Lakshmi pergi!
Laksmi...
Hai.  - Apa kabarmu?
Saya tidak buruk.
Maksudku, aku baik.
Saya baik-baik saja.
Lakshmi, tolong
kembalikan bolanya padaku?
Tidak apa-apa.  Anda bisa membuangnya.
Sebenarnya, tunggu.  Jangan membuangnya.
Jika Anda membuangnya dan
pergi ke tempat lain, itu akan hilang.
Itu adalah bola favorit saya.
Lakukan satu hal.  Naik ke atas.
Pulanglah dan berikan padaku.
Tidak apa-apa.  Masuk.
Aku tidak bisa datang ke atas.
Saya tidak sengaja menjatuhkan dompet saya.
Aku turun untuk mengambil dompetku.
Aku tidak datang untuk menemuimu.
Ya.  Aku juga tidak melempar
bola untuk menghentikanmu.
Kapan saya mengatakan itu?
Tidak, saya mengatakannya.
- Ya.
Tolong naik ke atas
untuk memberi saya bola.
Hari semakin larut.
Resi!
Oke.  Selamat tinggal.
"Saya agak emosional."
"Kata-kata memengaruhi saya."
"Dan kemudian mataku berair."
“Ada wangi yang manis
di tanganmu. Jujur saja,”
"Kamu adalah seseorang
yang terus kupikirkan."
Malishka!
Ya Tuhan!
Ketika dia akan pergi tidur,
Tambahkan obat penenang ke susu
atau teh dan buat dia meminumnya.
Dia akan pingsan.
Aku akan menculiknya.
Apakah Anda memuji mereka atau
membuat rencana?  Buat diri Anda jelas.
Tidak, Bibi Binny.  Saya akan menambah berat badan.
Saya punya ide.
Kirim mereka ke pesta.
Pria bodoh!
Anda tidak perlu menasihati kami!
Mengapa Anda menampar anak saya?
- Lihat, aku juga menendangnya.
Astaga!
Aku pergi.
Hei, kemana kamu pergi?
Apakah ayahmu meneleponmu juga?
Kemiripan Salman
Khan pasti datang.
Jadi?  Kenapa kamu cemburu?
Mengapa Anda mengalahkan dia?
Mengetuk beberapa pengertian ke
dalam dirinya.  Saya setidaknya bekerja.
Saya tidak bermain video game
seperti dia sepanjang hari.  Konyol!
Sampai jumpa, ibu.
Rano, nikahkan dia.  - Ya.
Seolah-olah itu adalah cakewalk!
'Suruh dia menikah!'
Aku harus menemukan pria yang baik untuknya.
Apa yang salah?  Apakah tenggorokanmu
sakit?  Haruskah aku mencekikmu?
Anda akan menyingkirkan rasa sakit selamanya!
Bibi, kamu berbicara omong kosong!
- Diam!
Saya akan menemukan seorang pria
untuk Neha yang akan lebih kaya dari Rishi.
Setidaknya, dia
harus sekaya dia.
Orang-orang seperti itu berselingkuh.
Dan kemudian, mereka
meninggalkan mereka setelah menikah.
Persis seperti Rishi meninggalkan Lakshmi.
Apa!
Rishi meninggalkan Lakshmi!
Siapa yang akan memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa maksudmu?  Apakah Anda
menantu saya yang harus saya beri tahu?
Aku akan menjadi menantumu.
Saya akan menikah dengan Lakshmi.
- Diam!
Bahkan tidak memikirkan Lakshmi.
Memahami?
Itu berbeda sebelumnya.
Dia naif dan polos saat itu.
Dia akan mentolerirnya bahkan
jika Anda telah menamparnya.
Tapi sekarang, dia membuat
keluarga Oberoi kesulitan.
Dia menjadi berani dan berani.
Bagaimana dengan saya?  Apakah saya Romeo?  TIDAK!
Saya seorang pria sederhana.
Orang yang menderita merasa tidak enak.
Dan Lakshmi bertanggung
jawab atas penderitaanku.
Dia menghancurkanku.
Saya kehilangan pekerjaan dan uang saya.
Saya berada di penjara selama beberapa hari.
Polisi memukuli saya sampai babak belur.
Aku tidak akan membiarkannya
atas apa yang dia lakukan padaku.
Mari kita bicara tentang apa
yang akan kita lakukan sekarang.
Kami akan memberinya pelajaran nanti.
Itulah yang saya bicarakan.
Sekarang, beri tahu saya apa yang harus dilakukan tentang Shalu.
Aku bilang apa yang harus dilakukan.
Aku akan menculiknya di malam hari.
Pesan saya di malam hari dan beri tahu saya.
Aku akan menculiknya saat
dia sendirian di malam hari.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan berada di luar rumahmu.
Ketika dia akan pergi tidur,
pesan saya.  Aku akan menculiknya.
Jangan khawatir.
Oke.  Sampai di sana jam 9:30 malam.
Semua orang pulang jam 9:30 malam.
Ini adalah waktu tidur semua orang.
Tidak akan ada
yang tidur malam ini.
Akan ada penculikan hari ini.
Memahami?
Ayo pergi.
'Dance India Dance L'il Masters.'
'Mulai 12 Maret, Sabtu
dan Minggu jam 9 malam.'
Resi!
Apakah Anda tidak ingin mengatakan apa-apa?
Ada penjelasan?
Tidak benar-benar?
Ya.  - Permisi.
Apakah Anda tidak ingin meminta maaf?
Meminta maaf?  Untuk apa?
Halo!  Untuk apa
yang terjadi di sini!
Kamu dan Lakshmi...
- Lihat, Malishka.
Saya tidak bersalah.  Oke?
Benar-benar?
- Aku tahu kamu kesal karena Lakshmi.
Tapi Lakshmi bahkan tidak datang ke sini.
Dia baru saja lewat.  Hanya itu saja.
Dan kami hanya saling menyapa.
Itu semuanya.  Oke?
Baiklah.
Malishka, kenapa kamu
selalu melodramatis?
Apa masalahmu?
Anda selalu membawa saya ke suatu tempat
dimana aku merasa tercekik.
Saya merasa tercekik.
Tidak apa-apa sekali, tapi tidak selalu!
Begitu banyak
cinta, hak dan posesif
sepertinya bukan cinta.
Mereka tampak seperti perbudakan dan perbudakan.
Dan tolong... aku mohon.
Saya tidak ingin menjadi budak.
Tolong jangan jadikan aku budak.
Demi Tuhan, percayalah padaku sekali saja.
Coba dan pahami
perasaan saya dan apa yang saya inginkan.  Silakan.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, saya bersedia.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Bagus.  Terima kasih.
Terima kasih telah memahami saya.
'Kamu selalu membawaku ke suatu tempat'
'di mana aku merasa tercekik.'
'Saya merasa tercekik.
'Begitu banyak
cinta, hak dan posesif'
'tidak tampak seperti cinta.'
Oh!
Malishka, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
- Malishka.
Apa yang telah terjadi?  Masuk. Ayo.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Malishka, apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Bibi, aku tidak pernah merasa
begitu lemah sebelum ini.
Saya telah kehilangan kepercayaan diri.  saya nol.
Saya pikir Rishi adalah milik
saya, dan dia mencintaiku.
Saya pikir dia tidak akan pernah
meninggalkan saya.  Apalagi tinggalkan aku,
dia tidak bisa hidup tanpaku.
Tapi sekarang...
- Sekarang apa?
Itu tidak sama sekarang.
Semuanya selesai.
Saya kehilangan kepercayaan diri.
Saya tidak lagi percaya diri.
Saya tidak mempercayai
Rishi dan saya sendiri lagi.
Saya tidak percaya diri lagi.
Apa yang terjadi
tiba-tiba, Malishka?
Kamu sangat senang saat
pergi dengan Rishi di pagi hari.
Sekarang, Anda mengatakan semua ini.
Apa masalahnya?
Lakshmi bertanggung jawab untuk ini.
Itu semua karena dia.
Tapi dia telah pergi.
Dia belum meninggalkan kehidupan Rishi.
Dia masih ada dalam pikirannya.
Saya pikir dia memikirkannya
karena dia merasa bersalah.
Tapi tidak seperti itu.
Ini bukan hanya rasa bersalah.  Dia memiliki
lebih banyak perasaan untuk Lakshmi.
Dia merasakan banyak hal.
Robas juga mengatakan hal yang sama.
Saya pikir dia benar.
- Robas apa?
Perampok yang datang untuk merampok bank.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan apa yang
dikatakan Rishi bukanlah kebenaran.
Dia juga mengatakan bahwa Rishi memiliki perasaan
terhadap Lakshmi.  Bahwa dia menyukainya.
Tidak, tidak seperti dia.
Dia bilang dia mencintainya,
bukan saya.  Bahwa dia tidak mencintaiku.
Dia mencintai Lakshmi.
Dia mengatakan banyak hal.
Malishka...
- Tidak, bibi.  Aku bersumpah.  Dia mengatakan banyak hal.
Dan saya mendengarkan dia.
Tunggu.
Anda tahu dia memberi saya
kartu pada setiap Hari Valentine.
Dia tidak memberikannya padaku kali ini.
Tidak ada kartu!
Sebaliknya, dia kehilangan
kartu Hari Valentine saya.
Apa lagi yang saya katakan?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Dan ya!  Hanya untuk informasi Anda!
Mereka sudah mulai romantis satu sama lain
seperti anak kuliah.
Mereka mesra seperti
anak-anak kuliah.
Mereka mengatakan bahwa mereka
tidak merasakan apa-apa satu sama lain,
bahwa mereka tidak saling
mencintai atau peduli satu sama lain,
tapi itu tidak benar.
Saya selalu melihat sesuatu yang lain.
Apakah Anda tahu apa yang saya lihat hari ini?
Hari ini, Lakshmi turun
dari bajaj di luar rumah.
Dan Rishi melambai
padanya dari balkon.
Keduanya tersenyum
satu sama lain.
Rasanya seperti...
Itu juga, diam-diam.  Apa ini?
Apa semua ini?
Dan ketika saya bertanya kepada Rishi
apakah dia ingin meminta maaf kepada saya,
apakah kamu tahu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan dia tidak melakukan
apa pun yang harus dia minta maaf.
Dapatkah Anda membayangkannya?
Dia mengharapkan saya untuk mengerti.
Ya.  Dia ingin aku mengerti.
Bagaimana mungkin?
Kamu tahu,
Resi saya selingkuh.
Dia menipu saya.  - Malishka.
Dia tidak mengetahuinya.
Tapi dia menipu saya.
Saya tahu itu.
Bagaimana saya menghentikan ini?
Bibi, saya tidak dapat mengerti.
Malishka...
- Katakan padaku.  Apakah saya bereaksi berlebihan dalam masalah ini?
Ini tidak bagus.  Ini tidak baik.
Malishka...
- Tidak sama sekali.  Tenang.
Tenang.  Harap tenang.
- Keduanya...
Tidak, bibi.  Saya tahu mereka akan melakukan ini.
Malishka, tunggu.
Anda dapat memblokir
nomor Lakshmi di ponsel Rishi.
Dan apa yang akan dilakukannya?
Dengan cara ini, saat Lakshmi memanggil Rishi,
dia akan mengetahui bahwa Rishi
telah memblokir nomornya.  Sederhana.
Dan bagaimana dengan Resi?
Dia bisa memanggilnya.  Dia bisa meneleponnya
kapan pun dia ingin berbicara dengannya.
Dengan memblokir nomor Lakshmi,
saya tidak bisa menghentikan Rishi.
Jadi, bagaimana cara menghentikannya?
Bagaimana saya menghentikan ini?
Mari blokir mereka dari
kehidupan satu sama lain.
Apa?  - Bagaimana?
Malishka, saat ini,
kita punya kesempatan.
Neelam dan ibu akan menghadiri
pernikahan putra Tuan Jadeja.
Dan Ayush dan Vir akan pergi ke
Bengaluru untuk menghadiri pertemuan.
Jadi, siapa yang ada di sini?  Hanya kita!
Apakah kamu mengerti?
Kami akan memanggil Lakshmi di sini.
Dan Anda akan melakukan ini.
SAYA?  Bagaimana saya bisa... Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Malishka, Anda
hanya perlu menelepon.
Panggil dia dan minta maaf.
Undang Lakshmi dan saudara perempuannya
ke rumah kami untuk makan malam.
Karena jika saya mengundangnya,
dia tidak akan pernah datang ke sini.
Malishka, panggil saja dia.
Tapi apa yang akan kita lakukan
dengan memanggilnya ke sini?
Kenapa kita memanggilnya?
Bibi, rencananya bagus.
Tapi saya tidak yakin.
Saya tidak yakin tentang itu.
Jadi, jangan...
- Apa yang tidak kamu yakini?
Untuk memanggil Lakshmi di sini.
Itu juga, dengan saudara perempuannya.
Untuk makan malam.
Ini akan membantu Anda
menyingkirkan Lakshmi selamanya.
Bagaimana?  Maksudku... Apa rencananya?
Bajaj!
Saya harus pergi ke Jalan SV.
Babloo, Anda menikmati ini!
Bally, ini belum selesai.
Saya melakukan pekerjaan Anda.
Oke.  Shalu baru saja pergi.
Saya pikir dia pulang.
Tidak masalah.  Katakan padaku
apakah aku bisa memarkir mobilku di sini.
Parkirkan di tempat yang Anda inginkan.
Adakah yang bisa menghukum Anda?
Jika seseorang menghukum Anda,
tidakkah Anda akan menggorok lehernya?
Kamu benar.
Oke.  Beri tahu saya.
Mengapa kita mengejar mereka?
Buat dua cangkir teh.
Dan dengarkan.  Isi seluruh gelas.
Jangan isi setengah.
Atau yang lain, aku akan menggorok lehermu.
Mengapa kita mengejar mereka?  Beri tahu saya.
Bodoh!  Dia mengirimku ke penjara.
Apakah saya akan mengampuni dia?
Saya berada di penjara.
Setelah keluar, saya harus
tahu apa yang telah berubah.
Benar?
Tapi jangan khawatir sekarang.
Anda tidak harus mengejarnya.
Anda telah melakukan cukup.
Sekarang, saya tahu segalanya.
Sekarang, saya akan melakukan pekerjaan saya.
Apa pekerjaan?  - Rencana saya.
Bibi Lakshmi yang serakah itu, Rano...
Dia pikir aku membantunya.
Saya membantunya.
Tapi tidak untuknya.  Untuk diriku.
Karena saya ingin membalas
dendam pada Lakshmi.
Dia telah banyak menghina saya.
Katakan padaku apa rencanamu.
Bahkan aku harus mengetahuinya.
Tidak ada rencana.
Kita harus menculik Shalu malam ini.
Jangan takut.
Ada banyak pekerjaan untukmu.
Saya akan membayar Anda.  Saya tidak akan
membuat Anda bekerja secara gratis.  Memahami?
Berapa banyak Anda akan membayar saya?
Begitu banyak yang belum pernah Anda lihat
atau diperoleh sampai saat ini.
Anda juga tidak akan bisa mendapatkannya.
Anda juga akan menjadi kaya.
Baiklah.  - Minum teh.
Apakah kamu masih kesal?
Tidak. Sebenarnya, aku kesal.
Tapi tidak lagi.
- Apa maksudmu?
Saya tahu bereaksi berlebihan seperti biasa.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Saya minta maaf.
Sangat menyesal.  Silakan.
Anda tidak harus membuat
wajah anak anjing ini, Malishka.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda harus mempercayai saya.
Aku tahu.  - Tidak. Kamu tidak.
Anda tidak mengetahuinya, Malishka.
Anda mengatakan bahwa Anda mengetahuinya.
Tetapi Anda tidak menerimanya.
Lihat.
Jika aku harus bersama Lakshmi,
atau jika saya ingin menikahinya
dan menjadi suaminya,
maka tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan ini.
Saya suka Lakshmi.
Tapi aku mencintaimu, Malishka.
Aku mencintaimu.
Saya hanya menyukai Lakshmi.
Dia baik.  Bagus sekali.
Dia memiliki beberapa kebiasaan aneh,
tapi meskipun begitu, aku menyukainya.
Setiap hubungan itu penting.
Hubungan saya dengan Anda dan Lakshmi
adalah hubungan yang terpisah.
Anda berbagi hubungan
dengan Lakshmi!
Ya.
Saya memang berbagi hubungan dengannya.
Malishka, aku tidak akan berbohong padamu.
Tapi aku merasakan Lakshmi.
Saya tidak dapat menjelaskan kepada
Anda apa itu dan mengapa ini terjadi.
Tapi setiap kali saya melihat Lakshmi menangis,
Saya menjadi sangat sedih.
Ketika saya melihat Lakshmi
sedih, saya menjadi sedih.
Saya berbicara kebenaran.
Saya hanya menyukai Lakshmi.
Tapi kalian berdua punya
tempat tersendiri di hatiku.
Malishka, aku mencintaimu.
Dan Lakshmi...
Aku apa?
Saya menghormati Lakshmi...
Banyak.
Karena apa yang dia lakukan
untukku sangat istimewa.
Malishka.
Terkadang, saya merasa harus memenuhi
tanggung jawab saya terhadap Lakshmi.
Aku merasa dia sangat membutuhkan seseorang.
Dia membutuhkan dukungan seseorang.
Dan orang itu adalah kamu!
Ya.
Sampai dia memiliki pria
yang baik dalam hidupnya,
Saya akan menjadi orang
yang berdiri di sampingnya.
Apakah Anda memiliki masalah dengan ini?
Dan jika saya keberatan,
apa yang akan Anda lakukan?